# library
**Тестовый проект "Библиотека"**

Создайте проект Symfony (требует установленный Composer https://getcomposer.org/)

```bash
composer create-project symfony/website-skeleton library
```
Вместо library можно указать любое название проекта, но дальше в инструкции будет использоваться название library. При создании проекта с другим названием, его необходимо подставлять вместо library.

Скачайте проект с данного репозитория в архиве. Зайдите в архив, зайдите в папку проекта "library-main" внутри архива, извлеките все файлы в папку проекта. Еще раз обращу внимание, что извлечь надо именно содержимое папки "library-main", а не саму папку! Перезапешите все файлы в проекте файлами из архива при их совпадении.
Примечание: Я пока не нашел способа, как клонировать проект, используя Git, в непустую папку и с перезаписью файлов на локальном компьютере. Можно клонировать в пустую папку до установки Symfony, но последующая установка Symfony перезапишет некоторые файлы, как минимум base.html.twig.

Перейдите в папку проекта. (все дальнейшие действия производить в папке проекта, пока не указано иное)

```bash
cd library
```
В папке проекта откройте файл .env и найдите следкющую строку: 

```config
DATABASE_URL=mysql://db_user:db_password@127.0.0.1:3306/db_name?serverVersion=5.7
```
отредактируйте ее в соответсвии с настройкаи вашего сервера MySQL

Создайте новую базу данных MySQL

```bash
php bin/console doctrine:database:create
```

Произведите миграцию следующей командой

```bash
php bin/console doctrine:migrations:migrate
```
В файле config/packages/twig.yaml добавьте следующую строку:

```config
form_theme: 'bootstrap_4_layout.html.twig'
```
Запустите локальный сервер Symfony

```bash
symfony server:start -d
```
Откройте приложение по указанному адресу.
Пример удачного запуска с указанием адреса:
```bash
[OK] Web server listening
      The Web server is using PHP CGI 7.4.11
      https://127.0.0.1:8000
```
